James Harrison me preguntó por qué me fui.
No le di la respuesta completa.
Y no puedo.
Pamela Winthrop
Jim, ¿qué diablos
has estado haciendo contigo mismo?
No has devuelto ni una llamada.
Trabajar.
¿Qué tipo de trabajo?
La revisión de seguridad de la NASA.
Jim.
Nuestra fiesta de compromiso es el próximo mes.
Nuestra familia ha resuelto todos los arreglos.
El Ritz-Carlton.
Pamela.
Necesitamos hablar.
¿Acerca de?
El compromiso.
¿Quieres cancelarlo?
Es ese abogado de asistencia jurídica, ¿no?
No se trata de ella, se trata de nosotros.
¿Qué hay entre nosotros?
Nunca ha sido...
Nunca he sido amado, Jim.
¿Crees que no sé que nunca me amaste?
Bien, cancelalo.
Pero tu madre no dejará pasar esto.
Y mi padre ciertamente no lo hará.
Te arrepentirás de esto.
FORMULARIO DE REVISIÓN DE AUTORIZACIÓN DE SEGURIDAD
¿Qué es?
Hace 5 años.
¿Fuiste a ver a Erin?